Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Енді сіз қара мысықтың өтінішін жойдыңыз.
Мен өте қызық болдым. Сонда кездескенше.
Қайда бара жатырсың?
Мен тезірек Қансайға ораламын да, орындау бөлімінің жігітімен тағы бір ұрысамын.
Не, сен өле жаздадың ба?
Ей, менің емімді босқа өткізбеуіңізді өтінемін?
Ал мен 1 миллиард сыйлықты әлі алған жоқпын, солай ма?
Ха, маған ақша бәрібір, мен саған беремін.
Бұл мені артқа шегінуге мәжбүрлеген бірінші адам.
Өлсем де сол бейбақты жеңемін!
Бірақ өлсең, ұтыласың.
Өлсе кім ұтады?
Ол төбелесші!
Алаяқтың әпкесі
Ағаңның қалағанын істеуіне рұқсат ет.
Иә?
Бұл оның өмір жолы.
Тек оған түсіп өлгіңіз келмейді.
Ал... бұл дұрыс емес!
Кё... Ағайындылар
Мен сенімен бірге жүруге міндетті емеспін, бірақ бұл жайсыздық, солай емес пе!?
Жарайды, келіңіз.
Бұл өте жаман болды!
Бәріңіз бір нәрсені дұрыс түсінбейсіз бе?
Сұраныс әлі аяқталған жоқ.
ше? (Төбелес) Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Мен сендерді сейфтен шығардым.
Бұл соңы болуы керек!
Қонақ үйдегі брифингті естімедің бе?
Бұл өтініш бізді белгілі бір жерге жеткізу.
Әлі жолда
Бұл енді маған маңызды емес.
Мүмкін
Бірақ баратын жеріміз Қансайда.
Сенің де мақсатың Қансайға қайту болса.
Менің ойымша, егер біз әлі де бірге әрекет етсек, дұрыс емес.
Апа, жақсысың ба?
Кансайдың қай жерінде? баратын жеріңіз
Мен бұл жерден шыққан соң айтамын.
Ах...
Хм... Хакер мырза
Мен жай ғана Кантоға барамын.
Не? Сен не айтып тұрсың?
Синкансендегі қара мысық туралы естідіңіз бе?
Барлығы.
Сонда неге? Кантоға осылай барсам да⸺
Дезинфекция аймағына кірсең, өлесің, солай ма?
Сонда да бұл мен үшін үлкен мүмкіндік.
Ах...
Сіз елестете аласыз ба? Мен не істесем де, әр күнім жалықтырады
Мен жүрегімді қанағаттандыратын нәрсе табуға тырысамын⸺
Соңында сіз ондай ештеңе таба алмайсыз.
Бірақ бұл Кантода болуы мүмкін.
Әр күнді жалықпай өткізіңіз⸺
Күн сайын жаңа эмоцияларға толы әлем⸺
Ол сонда болуы мүмкін
Сондықтан мен Кантоға барамын
Бірақ қазір...
Мен осындай қызықсыз әлемнен келген адаммен қарым-қатынасты жалғастырғаным үшін толықтай өкінемін.
Сондықтан мен өз өмірімді қатерге тігсем де, бұл мүмкіндікті пайдаланғым келеді.
Міне... өмірдің бәрі өмірден тұрады!
Хакер Сіз ұмыттыңыз ба? Жағалы бомба туралы
Хакерлік дағдыларыңыз болашақта да пайдалы болады... Ах.
(жағаны босату дыбысы)
Оны шығаруға көп уақыт қажет болды. Күткендей, оны тек Канто жасайды.
Мені де алып тастауыңызды қалаймын! (Дәрігер) Шынымен де, мен балаларды ұнатпаймын.
Бұл не? (Кісі өлтіруші) Е, неткен ысырап.
Бірақ егер ол шынымен өлсе, бұл ештеңені білдірмейді, солай ма?
Ах...
Ах
Бұл қоштасу. Сен оны қаладың.
Қоштасу сыйлығы кетіп бара жатқан адамға беріледі.
Бұл қайтарылуы керек
♪~
~♪
Ах, а...
Сіз оянған сияқтысыз.
Мастер
Қалпына келтіру тобына рахмет.
Егер біз тағы бірнеше минут кешігіп қалсақ, міндетті түрде қабірде болар едік.
Жоқ, қабірге қоятын ештеңе болмаған шығар.
Ах... Акудама!?
Сол жігіттер... Оларға не болды?
Шинкансенге мініп бара жатқанда
Кантоның дезинфекциялау аймағына бет алды.
Мен тек... дейін түсінемін.
Солай ма?
Сонда олар өлген шығар.
Акудама тірі
Мүмкін емес
Сіз өз пікіріңізде қате жібердіңіз.
Бірақ осылай жүре берсең, құтқара алмайсың деп ойлаймын...
Рас, бұған да сенің кінәң бар.
Га
Оны Кантоға жіберу керек еді⸺
Шинкансеннің тартуы да ұрланған сияқты.
Істейтін ештеңе қалмады
Мен мұны есте ұстаймын
Бұл мүлде ақау…
Ахахаха…
Бұл не?
Қайдан келсе де жаңбыр жауып тұр.
Мен жаңбырды жек көремін, өйткені ол шашымды қатайтады.
Мүмкін емес
Бірақ олар тосқауыл қойып, мен құтқарылдым, эй.
Е... а...
Сізде басқа ештеңе жоқ па?
Орындау бөлімін әп-сәтте өлтіретін базука, ақша беретін әмиян т.б.
Біздің заттарымыздың ешқайсысының өлімге әкелетін қызметі жоқ.
Мен бұған дайындала алмадым.
Иә?
Жеткізу мекенжайыңызды айтыңыз.
Менің де еріншектікке бос уақытым жоқ.
Жұмысқа келгенде шыдамайсың, Курьер.
Жақсы, мен саған үйретемін.
Біздің баратын жеріміз...
Осының алдында⸺
Маған растауға рұқсат бере аласыз ба?
Ұлдар кімдер?
Бұл ақпарат осы сұрау салу үшін қажет пе?
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Біз сейфті тонау және тасымалдау туралы осы сұрауды алдық.
Бірақ шын мәнінде мен бала болдым.
Ертегінің басқаша екенін тіпті ұлдар да біледі.
Мен бұл өтініш үшін төлеймін.
Қаласаңыз, мен ағымдағы ұсыныс сомасын екі есе төлей аламын.
Шынымен!?
Қандай жағдай болмасын, мен сенің жұмыс берушіңмін.
Бала
Бізді сізбен байланыстыратын нәрсе⸺
Бұл жай ғана сыйлық деп ойлайсыз ба?
Иә?
Бұл қорқынышты горилла⸺
Гориллалар күшті ме?
Хакер балаға қарасаңыз, түсінесіз, солай ма?
А... иә
Бізді ақшамен бірге ұстау мүмкін емес.
Бұл жағаның да мағынасы жоқ. Бұл жерде маңыздысы сенім.
Ақылды бала түсінеді, солай ма?
Енді маған жауап берші, сен кімсің?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл жеткілікті емес пе?
Бұл балалардың да жағдайлары әртүрлі.
Оның Шинкансеннің сейфінде болғаны үлкен мәселе.
Мен мұндай нәрсе маңызды екенін айтып отырмын.
Бұл балалар, әрине, Кантодан шыққан нәрсе.
Бұл сейфті тонау немесе соған ұқсас нәрсе емес.
Мүмкін Канто да үндемейтін шығар.
Егер бұл орын алса, сіз қазірден бастап көп қиындыққа тап боласыз.
Алаяқ (қарапайым адам) Ха...
Не! Ұрыспақ болсаңдар, жиналайық.
Енді жақсы емессің, аға.
Ах...
Эй, сен мені тыңдап тұрсың ба?
Мм... бұл...
Не?
Бұл жай ғана әлсіздерді қорлау емес пе?
ше? (3 адам) О...
Осындай кішкентай балаларға
Ересек адам сізді қорқытатын сөздерді орындауға мәжбүрлеуге қалай батылы барады?
Бұл әлсіздерді қорлау!
Ах...
Бұл әдемі.
Бұл өте әдемі
Бұзақылық жақсы емес, тек төбелеске айналдырыңыз, дәрігер.
Менің ағам дұрыс айтады, дәрігер.
Ұйқы артериясын ашу керек пе? Эй!
Уақытты босқа кетіру
Сіздердің бос пікірлеріңіз жұмыс істеуіме кедергі жасап жатқаны үшін шын өкінемін.
Курьер...
Тапсырманы 100% орындау
Басқа адам бала болса да
Енді баратын жеріңді айт, мен сені сонда апарамын.
Не істесем де сені өзіммен бірге алып кетемін.
Жетеді, өзіңе ұнайтын іспен айналыс.
Осымен әңгіме аяқталады.
Бұл не? бұл сан
Бұл сан координат болып табылады
Бұл координаттар біздің баратын жеріміз
Бұл фургон паркі.
Банпаку саябағы...?
Бангпаку саябағы... Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
(Өлтірушінің ән салған дауысы)
(Кісі өлтірушінің ән салған дауысы)
Жоқ Қансайда мұндай жер бар ма?
Бұл жақсы. Бангпаку жақсы естіледі.
Ол мәжбүрлі сезінеді.
Сонымен карта қайда?
Мен орналасқан жерді білемін.
Сіз тек координаталар арқылы айта аласыз ба? Керемет
Мен соңғы алты цифрды білмеймін.
Бұл қандай сан?
Барсаң түсінесің
Ол бітпейтін салдары бар бала.
Дәрігерлер балаларға төзімдірек болуы керек!
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Менің қарным ашты. Мен барып жейтін бірдеңе табуым керек пе?
Мұндай жерде жеуге болатын нәрсе бар ма?
Ойланып қарасам, мен ештеңе жеген жоқпын.
Егер сіз бізді Бангпаку саябағына апарсаңыз
Тым болмаса тамақ берейін.
Тамағың бар ма?
А... бірақ ол сенікі...
Бұл бос
Қақпақты жауып, не жегіңіз келетінін айтыңыз.
Не? Хмм...
Такояки
Оны ашыңыз
Иә! Не? Не айтқың келеді? Сиқырлы трюк?
Бұл түскі ас⸺
Су мен ауа атомдық түрде бөлініп, қайта жиналып, тағамды жасауға болады.
Мәзірдің 50 түрі бар.
Аш қалмас үшін Хакасе маған біраз берді.
Хакасе? Ол кісі мейірімді
Хмм...? Бұл мейірімді ме, жоқ па, білмеймін
Хмм... Әлгі Хакасе-сан...
Тамақ шығып жатса, ол ет. Етті шығарыңыз!
(магнитофон дыбысы)
Бухаа!
Адам неғұрлым әлсіз болса, соғұрлым күшпен тартып алуға тырысатын сияқты.
Жарайды, алаяқ, оны пайдалануды аяқтағанша күтемін.
Қарапайым
Мүлдем ақымақ жігіт
Уау! Бұл ет! Бұл ет!
Ең болмағанда мен талғампаз болғым келеді.
Бұл үлпілдек нәрсе қарсылықсыз~
О... Иә?
Е, неге рамен берілмейді?!
Сорпа берілмейді ме?
Түскі ас қорабы ластанып қалады.
Сыртта шарап бар емес пе?
Ах...
Зефир іштің ісінеді ме?
Қан қосса, миға ұқсайды.
Мені қызықтырады, бірақ...
Толтырыңыз, толтырыңыз, тез!
Курьер такоякиді ұната ма?
Біз алғаш кездескен кезде сіз тамақ ішіп отырғансыз, солай ма?
Бұл басқа лас тамақтан жақсы, сәл ғана.
Сіздің бетіңіз хомякқа ұқсайды.
Балалар сендер де бірдеңе жеулерің керек.
Хакасе-сан оны маған әкелу үшін қиындық көрді, солай ма?
Иә, бірақ тамақ ішпей-ақ жақсымыз.
Мен не жегім келетінін білмеймін
А... қарның аш емес пе?
Аштық жоқ, тек аштық сезімі.
Иә?
Екеуі ауыздарын ашады.
Не? Жарайды, солай...
А... (Ағай) А.
А-а-а... (апа) Ааа.
Хехе, дәмді ме?
Хмм... Мен білмеймін.
Бірақ... (жалпы жұртшылық) Иә?
Сіздің ішіңіз жылы ма?
Бұл да алаяқтың әдісі ме?
Сен ғана мені осындай нәрсемен алдайсың.
Хун
Хэхе...
Сәлеметсіз бе, мен Қоян-чанмын.
Усу, бұл акула-кун.
Барлығыңыз осы хабарды асыға күттіңіздер ме?
Эй, акула-кун
Кюсю өсімдігін білесің бе?
Кюсю зауыты тікелей Кантоның қарамағындағы эксперименталды зерттеу мекемесі болып табылады.
Бірақ сіз егжей-тегжейлі білмейсіз.
Олай болса, бейшара акула-кун⸺
Мен сізге аздап айтып берейін.
Сіз бақыттысыз ба?
Кюсю өсімдігі⸺
Мен Канто сұраған нәрселерді зерттеп, шығарып жатырмын.
Я~
Канто⸺ тілінде жасалған бұйымдар
Барлығы осында жасалған.
Бұл керемет!
Егер бәрі керісінше болса, мен үлгере алмас едім.
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз.
Сөзбе-сөз не?
Мен канто миын қалаймын.
Шарк-кун үшін өте қолайлы.
Иә, бұл тамаша.
Келесі кездескенше
Сіз мен ойлағаннан да жақсы көрінесіз.
Шамасы, бақытсыздық күшті.
Бастық, мұндай жерге барғаным үшін кешіріңіз.
-да? Менің ойымша, сіз мені көруге келген жоқсыз.
Жақсы болжам.
Сіз ауыр науқас болғандықтан, қысқаша айтуыңызды өтінемін.
Мазақтауға шамаң келсе⸺
Біз біршама маңызды нәрсе туралы сөйлесетін сияқтымыз. (Шәкірт) А?
Акудаманы бағындыру маған сеніп тапсырылса да.
Қонақ үйден кейінгі Шинкансендегі сәтсіздік
Бұл жауапкершілік өте ауыр.
А... анау Акудама Шинкансенде өлген жоқ па?
Акудама тірі
Мұны абсолютті оқшаулау аймағында қалай жасауға болады?
Сонымен қатар, жетекші көліктегі жүк те тоналған.
Мақсаттарына жетіп, аман оралды.
Бұл...
Бұл жағдай нені білдіреді?
Басың таза болса, түсінер едің.
Толық жеңіліс (шәкірт) Ха...
Менің ойымша, бұл мағынаны білдіреді.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бұл Атқару бөлімі басталғаннан бергі ең үлкен қателік.
Осы мәселеге қатысты Кантодан жарлық шықты.
Орындау бөлімінің толық күшімен тазарту операциясын орындаңыз
Бастық, бізге тағы бір мүмкіндік беріңіз, келесі жолы дұрыс жасаңыз...
Өз жағдайыңызды біліңіз!
Ах...
Әзірге барлығыңыз уақытша тоқтатылды.
Өмірге шүкіршілік ет.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Ұстаз, өзіміз қозғалайық
Бұл осылай аяқталмайды.
Оған ешқайда кетпеу туралы қолхат берілген болар еді. Бұйрық абсолютті.
Сол Акудамаларды өзіміз өлтіруіміз керек!
Жауапкершілікті өз мойнына алу деген осы емес пе?
Өзіңіз білетіндей сөйлейсіз.
Тыңдаңыздар, біз екі рет сәтсіздікке ұшырадық.
Осымен
Тоқтата тұру - бастықтың ілтипаты. Оны мойынсұнушылықпен қабылдаңыз.
Бұл...
Ұстаз, жақсы ма?
-де? Әзірше мен Қансайға қайтамын, солай ма?
Мүмкін, сенің көзіңдегі жамандықтан шығар
Менің ойымша, сіз алдыңғы жақтан кіруіңіз керек.
Етті тез арада жемесең, ол шіріп кетеді.
Ой
Атқару бөлімі біздің тірі екенімізді білетін шығар.
Егер бұл
болса, белгілі бір қоршау мөлшері орнатылған деп болжауға болады.
Артқы бағытты пайдаланыңыз
Қансайды қоршап тұрған сыртқы орға орнатылған дренажды құбыр арқылы басып кіру
Солтүстік жақтан жүр дейсіз бе?
Бұл координаттарға жетуге арналған төте жол.
Қандай жағдай болмасын, сонда апарыңыз.
4 сағаттан кейін шығу
Тезірек болуы керек емес пе?
Жақсы~ Мен ұйықтай аламын деп ойлаймын.
Мен де ұйықтаймын. Мен түсімде көп адамды өлтіремін.
Аздап (жалпы жұртшылық) Иә
Не...?
Мен саған адамдардың жүрегін қалай басқаруға болатынын көрсеттім.
Иә?
Бірақ сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Мен үшін мұндай әрекет ету мағынасы жоқ.
Бұл менің ниетім емес...
Я...
(Төбелестің қорылдауы)
Маған көмектесіңіз...
Фу…
Менің соңынан қаншалықты ілеспексің?
Не? О, курьер
Қаншалықты?
Мен бұл балаларды Бангпаку саябағына апарғым келеді.
Мен мұндай кішкентай балаларды жалғыз қалдыра алмаймын.
Бізде қазір бәрібір таңдау жоқ.
Бұл шындық. Бұл не? Бұл қол! Ауырды!
Бұл курьердің өмірден артықшылығы бар ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен өмірімді жоғалтпайынша, бұл жұмыс сәтті болмайды.
Бірақ сіз қашып кету арқылы өз өміріңізді сақтап қала алатын жағдайға тап болсаңыз, не істер едіңіз?
Қандай сұмдық таңдау.
Біріншіден, мен ешқашан сәтсіздікке ұшыраған емеспін.
Қарыз алу туралы айтатын болсақ...
Иә
Бұрын курьер такояки дүкенінің алдына 500 иен түсіріп алған.
Мен оны қайтара аламын.
Жоқ Түскен ақша – сәтсіздік.
Жоқ, қабылдаңыз.
Осы 500 иеннің кесірінен бұл оқиға болды... Ах.
Иә? (Қарапайым адам) Жоқ, бәрібір қайтарамын.
Жоқ, тек жұмысқа тұрғанда ғана жалақы аламын.
Уау, қандай түзу адам.
Қайтарып беремін (шабарман) Маған керек емес
Егер сіз оны қайтарсаңыз! (курьер) қажет емес
Әй, қайда барасың? Ақшамды қайтарып берейін!
Барлық орындау бөліміне хабарлаңыз
Бұдан былай біз 7 супер S-класты Акудамаға қарсы тазалау операциясын жүргіземіз.
Олар Шинкансенге шабуыл жасап, Кантоға ұсынылуы тиіс сыйлықтарды ұрлады.
Бұл атқару бөлімінің ең үлкен қателігі.
Біздің миссиямыз қандай?
Әрбір Акудаманы өлтіріңіз және жойыңыз!
Ештеңе істемей жүре бересің бе?
Жоқ! Бұл рұқсат етілмейді
Орындау бөлімі дегеніміз не? Бұл абсолютті қауіп болуы керек.
Орындау бөлімі дегеніміз не? Абсолютті әділеттілік болуы керек!
Акудаманың өмірін ор, ор, ор.
Ешкімнің өмір сүруіне жол берме
Олардың бүкіл өмірін алып кетіңіз.
Әрқайсысы мойындарын ашып қалды⸺
Маған көрсетейін
Біздің орындау бөлімшесінің болуының себебі осы!
Орындау бөлімінің барлық мүшелері...
Ештеңе істей алмаймыз.
Ұстаз, көңілім қалды!
Мастер? Сен ұйықтап жатырсың ба?
Ұстаз, кешіріңіз.
Ах...
Бұл солай ма? Курьер айтқан кіреберіс
О
Егер сіз ол жерден өтсеңіз, Такацукиге жете аласыз.
Бұл тек курьердің артқы жолы.
Бұл қорқынышты иіс емес пе?
Қансайдың лас иісі осы ма...
Етті көресің, иісін білесің.
Дезодорант жасау керек пе?
Дезодорант жасауым керек пе?
Жоқ, ол шірік.
Балалар, менің велосипедімді айдаңдар.
Мен сені алып кетемін... Әй!
Сіз қашып құтыла алмадыңыз деп ойлаймын, солай ма?
♪~
~♪
Біреу біреу!
Соңында мен сені Кантоға (Браулер) жіберемін. Керемет жекпе-жек⸺
Мұнда сурет салу мүмкін емес.
Барлығын өлтіріңіз!
Біздің жолымызға ешкім кедергі келтірмейді!
Ол өлімге дайындалуға шешім қабылдады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory